Guten Tag Herr Prof. Dr. Haubner,


wie Sie durch Herrn Strand bereits wissen, betreuen Sie unsere Projektarbeit zum Thema "Multimodale Telepräsenz mit dem humanoiden Roboter NAO und VR Brille". 

Wir freuen uns schon auf die Zusammenarbeit mit Ihnen. Wenn Sie wünschen, können wir uns treffen, um uns zur genaueren Spezifikation des Themas abzusprechen.

Wir treffen uns nächste Woche mit Herrn Schneider, um die Hardware (Nao und HTC Vive) in Augenschein zu nehmen.


Mit freundlichen Grüßen

Fabian Dogendorf und Isabela Schmidt